المحقق كونان الحلقة 995 "Kyogoku Makoto the Understudy (الجزء الثالث)"
[OP] بسبب سوء الفهم ،
أخرج كيوغوكو سان عن طريق الخطأ رجل مذهل يصور دراما تلفزيونية.
تم تجنيده لملء الرجل المذهل ، لكن ...
أثناء التصوير ، سقط الممثل توكوزونو سان حتى وفاته.
توكوزونو سايا (34) ممثل
وصلت الشرطة ، ومع تقدم تحقيقهم ...
Odori Daisaku (48) مساعد مدير
آسف.
هذا وقت غير لائق بالنسبة لي أن أضحك على الماضي.
أربعة أشخاص فقط إلى جانب مجموعة ران سان مرئيون.
ولا يمكننا رؤية الطابق الرابع.
Odori Daisaku وجدت الجاني [موسيقى]
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
سيرا تسعى بلا هوادة الحقيقة!
تظهر ثلاث فتيات في المدرسة الثانوية مهاراتهن في حل الغموض!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
Kyogoku Makoto الدراسة الداخلية (الجزء الثالث)
"كيوغوكو ماكوتو الدراسة الداخلية ، الجزء الثالث!"
وإذا لم نتمكن من معرفة ذلك ، لا يمكننا إحراز أي تقدم.
صحيح ، كونان كون؟
بدلا من ذلك ، كودو شينيتشي كون؟
حسنا نعم.
ما الذي تتحدث عنه؟
د- لا تضايقني.
انظر عن كثب.
نرى؟ أنا طفل.
شينيتشي-نيشان طالب في المدرسة الثانوية ، لذلك هو طويل القامة.
لكنني هذا قصير. حقا ، قصيرة حقا.
نعم ، هذا ما يعتقده الشخص العادي.
لكن أمي ذهبت لرؤية والدي في لندن ،
ورأيت عودتها كفتاة صغيرة.
وأعتقد أن مفتاح حل هذا اللغز
كان هذا الصبي الذي لفت انتباهي.
أنا متدرب هولمز.
إذا رفضت الاعتراف بذلك ، فلا يمكن مساعدته.
سأذهب للتحدث مع الفتيات مرة أخرى.
هاه؟ ماذا؟
مهلا ، انتظر.
هل هناك طفل يتسكع مع كون كونان الذي يبدو ناضجًا لأعمارهم؟
هناك واحد.
إنهم أكثر نضجًا مما نحن عليه.
ما اسمهم؟
إنه M-Mitsuhiko.
ماذا؟
ميتسوهيكو يعرف الكثير لطالب في الصف الأول.
ذلك الفتى بالنمش؟
إنه بالتأكيد يبدو ذكيًا ، لكنه ليس ذكيًا مثلك ، أليس كذلك؟
كونان كون.
هل لديك دقيقة؟
هاه؟
كنت في مكان قريب عندما تسمم أودوري سان وانهار ، أليس كذلك؟
بلى.
هل يمكنك إعطاء المفتش حسابًا مفصلاً للحادث؟
ماذا؟ الآن؟
بلى.
يريد أن يؤكد ما إذا كان أودوري سان سمم نفسه.
ماذا؟ أم ...
أنا نوع من ، آه ...
أنا في مكان صعب الآن.
ماذا؟
وإلى جانب ذلك ، لا أعرف أنني سأكون مفيدًا.
ها أنت ذا مرة أخرى.
أنت لا تتصرف مثل نفسك المعتادة.
مسكتك.
مهلا ، انتظر.
أنا أقترضه قليلاً.
يمكنك أن تفعل ذلك ، كونان كون.
تعال ، توقف عن النضال.
لذا ، هل تعرف أي أنواع أخرى ناضجة بشكل غريب لأعمارهم ؟
يجب أن تكون آي تشان ، أليس كذلك؟
نعم ، هايبارا آي.
تعيش في منزل البروفيسور أغاسا.
إنها أكثر من مجرد ناضجة.
لديها شخصية رائعة تمامًا.
هايبارا آي.
إنها الفتاة التي قابلتها على Bell Tree Express.
ماذا يحدث؟
كان First Mitsuhiko-kun يعطس في وقت سابق ، والآن أنت عطس ، Ai-kun؟
هل أنت بخير يا آي تشان؟
بلى. أنا فقط شعرت بالبرد.
ربما شخص ما يتحدث عنك.
ربما يكون الجو باردًا.
هذا ليس جيدا.
سأحضر لك بعض الأدوية الباردة. انتظر هنا.
أنا التالي.
أتمنى لو كان بإمكاني الذهاب لمشاهدة فيلم مع كونان كون أيضًا.
الآذان ، أليس كذلك؟
يبدو أن كامين يابا يتعاون معهم.
كان سونوكو سان يسير في موعد في نفس الوقت ، لذلك لا يمكن مساعدته.
على ما يبدو أن تلك الفتاة الرائعة ذهبت معهم.
سيرا ماسومي سان ، أليس كذلك؟
تبدو مشابهة نوعًا ما لـ Ai-chan.
ربما أنا الوحيد الذي يعتقد ذلك.
من يدري؟
لقد وجدته.
إنه الدواء البارد.
الآن هذا ليس جيدًا.
انها الطريق الماضي تاريخ انتهاء الصلاحية.
شركة شيروهاتو للأدوية
شركة شيروهاتو للأدوية ، هاه؟
لا عجب أنه قديم.
شركة شيروهاتو للأدوية؟
لم أسمع عنهم من قبل.
كانوا مشهورين بأدوية رخيصة ولكنها فعالة.
لقد كانوا شركة كبيرة جدًا أيضًا ،
ولكن لسبب ما ذهبوا فجأة تحت.
لقد أفلسوا منذ 25 عامًا.
ماذا؟
حدث ذلك لأن شركة أكبر حاولت الحصول عليها ،
لكنها لم تسير على ما يرام.
Y- أنت تعرف الكثير عنهم.
نعم ، بعد كل شيء ،
قبل 30 عامًا ، عمل والدي كعضو
من فريق البحث والتطوير التابع للشركة الصيدلانية.
لكن الشركة أفلست ، وأجبر والداي على أن يصبحوا GPs بدلاً من ذلك.
منذ أن كانوا يستأجرون منزلهم القديم للتعارف ،
فتحوا عيادة صغيرة في مكان آخر.
استمرت تلك المجموعة نفسها في محاولة تجنيدهم حتى بعد أن أصبحوا GPs.
ظل والدي يرفض عروضهم ،
لكن شيئًا ما جعلهم ينضمون إلى مختبرهم.
هذا ليس ممتعًا جدًا ، أليس كذلك؟
هل يمكن أن تنسى ما قلته؟
أنا في الواقع فضولي لمعرفة ما حدث بعد ذلك.
أخبرتني أختي الراحلة عن ذلك.
لم أعد أعرف أيضًا.
لا توجد طريقة يمكنني من خلالها إخبارهم.
في ذلك المختبر ، اضطر والداي إلى خلق الدواء
التي حولت كودو كون وأنا إلى أطفال.
كم مرة يجب أن أخبرك؟
المدير سلمه للتو هزة له.
لم يتحدث الاثنان كثيرا.
كانوا يعتزمون مناقشة من سيملأ لـ Tokuzono-san ،
ولكن لأنني قاطعتهم ، قدموا المناقشة.
اللعنة.
أنا بحاجة إلى إبقاء العين عليها حتى سيرا لا تسأل أي أسئلة غريبة.
هل سلمه أي طعام مثل وجبة خفيفة؟
كان يتجول مع حلوى راموني.
لم يسلمه أي شيء.
تلقى أودوري سان رسالة على هاتفه ، على الرغم من.
ماذا؟ لكن لم يكن هناك هاتف بين متعلقات أودوري سان.
هذا صحيح.
لكنني متأكد تمامًا من أن لقطات سقوط Tokuzono-san استولت على Odori-san وهي تحمل هاتفًا.
تحقق من اللقطات مرة أخرى.
نعم سيدي.
هنا. مرحبًا ، نحن لسنا مستعدين
نرى؟ أودوري سان يحمل هاتفًا.
هاه؟
هل لاحظت شيئًا ، كونان كون؟
نعم.
انتظر. سوف أكتبه.
هاه؟
تركت الغطاء ، لذلك لن يكتب بعد الآن.
أنا أرى. إنه الغطاء.
سيارتك جاهزة ، جينمي سان.
شكر.
سيدي المحترم.
بلى.
Tomioka Shigematsu (50) مدير الضباط ، هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا غادرنا؟
سقط Tokuzono-chan من الطابق الرابع بسبب جهاز نكتة عملي.
أودوري كون مزحة له.
وبعبارة أخرى ، كان حادثا.
Hoegi Yota (26) AD
تسببت مزاحته الخفيفة في حادث غير متوقع.
نظرًا لأن السم لم يتم العثور عليه في هزة أو كوب أودوري سان ، فإن جينمي ناناكو (29) ممثلة
لابد أنه سمم نفسه ، أليس كذلك؟
Aburai Hideka (26) Makeup Artist شعر بالمسؤولية عن الحادث وانتحر.
حق؟
لن تجد أي شيء بإبقائنا هنا لفترة أطول ،
و Hideka-chan وأنا بحاجة إلى التوجه إلى بلدي تبادل لاطلاق النار gravure.
لا.
إذا سمح لهم بالمغادرة ، فسوف يدمرون الأدلة.
لكن سيرا مهتمة بالتحقيق معي أكثر من حل القضية.
ليس لدي خيار.
سونوكو-نيشان ، أريد أن أتحدث معك.
ما هذا يا طفل؟
من هو مدير Kyogoku-no-niichan؟
ماذا؟
يبدو أن منتج محطة تلفزيونية يريد التحدث معه عن ظهوره الأول في التمثيل.
هل حقا؟
بلى.
إنه ينتظر تلك السيارة.
فهمتك.
سأذهب لسماع ما يجب أن يقوله.
هاه؟
يبدو أنه ليس لدي خيار.
يبدو أن سيرا تشان مشتتة ، فلماذا لا أحل قضية القتل التسلسلية هذه بدلاً من ذلك؟
نعم! إنها سونوكو ملكة المباحث!
المحقق الملكة؟
أنا أرى.
عندما لا يكون المحقق موري موجودًا ، يستخدمها.
ماكوتو سان.
هل يمكنك إبعاد الناس عني حتى لا يتمكنوا من التدخل في خصمي؟
فهمتك.
عفوا.
ماذا؟ مهلا ، انتظر.
القتل التسلسلي؟
ماذا تعني؟
أولاً ، هناك سقوط الممثل توكوزونو سان حتى وفاته.
تجمع الجميع لتصوير مشهد العمل في الفصول الدراسية حيث سقط.
ذهب الطاقم في استراحة ، وعاد الجميع في الطابق الرابع إلى الطابق الأول.
في وقت لاحق ، توجه ماكوتو سان إلى الطابق الرابع قبل الآخرين لحيلة له.
كان AD Hoegi-san لا يزال أسفل أدناه.
جاء توكوزونو سان إلى الطابق الرابع أمامه.
قال توكوزونو سان إنه لا يستطيع العثور على هاتفه المفضل
واتصلت به باستخدام واحد آخر.
لأنه لم يكن هناك خدش على الهاتف ،
نحن نعلم أنه لم يتم إسقاطه بالصدفة.
تم وضعه خارج النافذة لجذب Tokuzono-san هناك.
وبعد ذلك ...
منذ البداية ، افترضت الشرطة أن الهاتف قد تم العبث به بطريقة ما.
إذا تم ضبط نغمة رنين عالية على الصوت عند استدعاء رقم معين ،
كان من الممكن أن يذهل الجاني توكوزونو سان.
لكن هذا الرقم سيبقى في سجل المكالمات الهاتفية ،
وأكثر من أي شيء آخر ، لم يسمع أحد ضوضاء عالية في ذلك الوقت.
الصوت الوحيد الذي سمعه أي شخص
كان ماكوتو سان الرفرفة الهادئة سمعت في الطابق الرابع.
تقصد فراشة اللعبة.
نعم.
طار جهاز المزاح العملي الموجود في متعلقات أودوري سان بعد ذلك.
كان الهاتف سالما
لأنه كان لا بد من وضعه بعناية فوق الفراشة.
توكوزونو سان يكره الحشرات.
لكن توكوزونو سان ترك هاتفه على الفور ،
مما يعني أنه ظل غير خدش ، كان غير متوقع.
إذن ، من قام بإعداده؟
منذ أن كان أودوري سان يخفيه ، ألا يعني ذلك أنه كان هو؟
طارت الفراشة في الداخل من خلال نافذة الطابق الرابع بالصدفة.
دخل أودوري سان الفصل بعد الخريف وأخذها معه سراً.
هكذا حدد الطريقة التي يستخدمها الجاني.
صحيح ، المحقق الملكة؟
نعم.
قُتل أودوري سان لأنه حاول استخدام ذلك كدليل لتهديد الجاني.
أنت تقول أنه لم يكن فقط مزحة أودوري كون ،
ولكن أيضا لم يكن السبب في أنه قتل نفسه؟
أثناء التحقق من لقطات سقوط توكوزونو سان ، ضحك أودوري سان.
ضحك أودوري سان لأنه رأى شخصًا معينًا من اللقطات.
دليل حاسم على ذنب الجاني الحقيقي.
انظر عن كثب.
هناك شخص يتصرف بغرابة على الرغم من سقوط شخص للتو.
هذا صحيح.
لم يلاحظوا سقوط توكوزونو سان
واستمر في التحديق في الطابق الرابع.
ماكياج الفنان Aburai Hideka-san ، أنت الجاني.
كنت تشاهد لترى أين ذهب جهاز المزاح العملي.
كنت تنوي استرجاعها بينما كان الجميع مشتتين من قبل توكوزونو سان.
لكن لسوء الحظ ، طار داخل الفصل.
كيوغوكو كون ، لم تره؟
لا ، لكني أشعر أنني سمعت ترفرف طوال الوقت.
قررت قتل أودوري سان بعد أن هددك.
كان هاتف أودوري سان مفقودًا من متعلقاته
لأنك قمت بتمريرها لإخفاء محادثتك.
لا يمكنك أن تتوقع مني الجلوس بهدوء والاستماع إلى هذا.
إذا كانت هيديكا تشان هي الجاني ، فكيف سممته؟
لم يكن هناك سم في هزة أودوري سان أو قشته.
استخدم Aburai-san تلك القش لتسميمه.
أزالت طرف القش ، مما أدى إلى قطع عمودي فيه ،
وأرفقه بقشة أخرى مثل الغطاء.
غطى Aburai-san الغطاء بالسم مسبقًا
وقالت انها لا يمكن أن تأخذ دواء الحساسية لها
لذلك سيذهب الإعلان لشراء المشروبات.
وبطبيعة الحال ، كانت قد أكدت بالفعل أن المحل القريب سيكون له هزة الحق.
ثم تظاهرت للمساعدة في توزيع المشروبات وسرعت القش الذي تحتاجه.
كل ما تبقى هو إعطاء أودوري سان القش مع الغطاء.
بعد قتله ، انتظرت فرصة لإزالة الغطاء ،
خلق القتل الغامض الذي لن يتم العثور على أي سم في أي مكان.
ثم تبين لنا الدليل.
Aburai-san ، هل تناولت دواء الحساسية؟
ماذا؟
من الخطر حمل غطاء مسموم على بشرتك العارية.
إذا كنت أنا ، كنت لفة حتى وإخفائها داخل كبسولة
بعد ارتكاب الجريمة.
هذا ما فعلته ، أليس كذلك؟
ولأنك أخفتها بين الكبسولات الأخرى ،
لا يمكنك أخذهم بعد الآن.
إذا تم العثور على تلك الكبسولة ، فهذا سيثبت أنك أنت.
كانت هناك مشكلة واحدة فقط.
عادة ما تأتي الركلات مع القش المستقيم.
سيكون من الواضح على الفور إذا كان لدى المرء غطاء.
بعبارة أخرى ، تلك الحيلة ...
نعم.
كان التأمين في حال فشلت في قتل توكوزونو سان باستخدام جهاز نكتة عملية.
لم يكن المقصود لأودوري سان.
Tokuzono-san لا يشرب المصافحة.
كنت محظوظًا لأن لا أحد وجد نوع القش مريبًا
لأن المخرج سلم أودوري سان هزة له.
ثم كان حقا أنت؟
لكن لماذا؟
هل كان بسبب نيشيبي؟
نعم.
ذكّرته مزحة توكوزونو سان بكيفية إيذاء جينمي سان.
لم ينام في تلك الليلة.
لكن في اليوم التالي ، قال إنه يتجه إلى موقع التصوير.
قال إنه سيسبب المزيد من المتاعب إذا لم يذهب وأخذ سيارته.
قضيت الكثير من الوقت أتساءل عما إذا كان يجب أن أقتله.
ظللت أقول لنفسي أن أكثر من شيء واحد تسبب الحادث.
لكن ...
على عكس ADs ، لا يمكن استبدال الممثلين لدينا.
بعد سماع تلك الكلمات اليوم ، اتخذت قراري.
كان علي أن أجعله يعتذر لـ Nishibe-kun في الآخرة.
ماذا؟
مهلا ، افتح الباب.
افتح الباب ، Aburai-san.
هاه؟
سيرا تشان!
حماقة.
هل تحاول قتل نفسها من خلال اقتحام مبنى المدرسة؟
نيشيبي كون.
فقط انتظر.
أنا في طريقي.
هاه؟
ماذا؟
R-Ran-san ، أسرع!
أنت أحمق.
كنت أحاول قتل نفسي حتى أتمكن من الانضمام إلى Nishibe-kun.
لماذا منعتني ؟ !
لإنقاذك من كسب المزيد من الذنب.
ما الذنب؟
كنت أحاول فقط قتل نفسي.
الحياة لا تنتمي إلى أي شخص.
إنهم شيء ثمين لا ينبغي أخذه أبدًا.
إنه شيء التقطته من والدة صديقي.
هيديكا تشان.
أعلم أن هذا ليس الوقت المناسب لقول هذا ،
لكنها بدت لا تصدق الآن.
تذكرني بشاب فوجيمين يوكيكو.
ربما سأكشفها.
يجب أن تتحدث معه أولاً.
أوقف سيارة من السرعة إلى مبنى بنفسه.
بلى.
إنها ولادة نجمتين جديدتين.
وهكذا ، تم حل القضية ،
وتم إعادة تمهيد الدراما المضطربة.
لكن للأسف ...
رقيب الشرطة كيوغوكو ماكوتو
Y-Y-You're u-u-قيد الاعتقال للتدخل في الواجبات العامة.
قطع.
إنه يتلعثم كثيرًا.
S- آسف.
ربما ليس من المفترض أن يكون ممثلاً.
ماكوتو سان لطيف جدا!
معاينة الحلقة
عيناك مثل عيني.
إنهم حادون.
الصقور مخلوقات حساسة.
كن حذرا.
ماذا كان ذلك؟
كونان كون.
أبي.
يخفي الصقر الماهر جرائمه
الحلقة التالية من كونان هي "الصقر الماهر يخفي جرائمه!"
أرز منتفخ
تلميح كونان التالي!
أرز منتفخ!
يجعل صوت ظهرت.
لا تفوت الحلقة القادمة.
لا ، إنها "بوم!"
سونوكو سان؟